
《白道枭雄》


第1章：光辉职业

    S城。

    月亮湾夜总会。

    “文哥，人家今天不能上班啊？大姨妈来了。”一个长相妖艳无比且浓脂艳抹的女人从包房内走出来，来到一个年轻男子面前嗲嗲的撒娇道。

    “靠，艳艳，你这个月都他娘的第几次来大姨妈了？有那么多大姨妈来吗？”叫文哥的年轻男子不满的瞪了对方一眼。

    “文哥，人家这次是真的来了，不信你看看，我给你看好不好？”艳艳将她的半个身体都依偎到文哥身上，更用她那柔软又富有弹性三十六D的豪.乳紧紧的压着文哥的胳膊。

    “废话少说，你马上给我进去，好好的招待里面的客人，别说你大姨妈来了，就算是你亲妈来了，你也得进去，我只要让你陪客人喝酒，又不是让你陪他上床，大姨妈来不来有什么关系？”文哥不吃艳艳这一套，哪是什么大姨妈来了？骗小孩子可以，一个月会有三次大姨妈来吗？如果是那样，大姨妈也太多点了吧？

    “怎么没关系？那些死色狼要摸啊，万一让他摸到女人用的东西，不但会生气，而且还会找你麻烦，你也知道，生意人是最忌讳女人这个时候，文哥，真的不行，我进去也没有用，求求你嘛，帮帮我好不好？我不进去对你我都有好处。”艳艳见文哥并不受她那一套，开始心急了，将她那撒娇功夫表演得淋漓尽致，除了撒娇，她别的什么都不会，因此，只好往死里嗲，总是有意无意的用她胸前那对**去挤文哥那条手臂。

    文哥不动声色的抽回手臂，再不将手臂抽回来，他怕自己会忍不住将这艳艳拖到房间里圈圈叉叉掉，血气方刚的他根本就不是一个能经得起诱惑的主。

    兔子不吃窝边草，最主要是身边这草的质量不好，这会白白嫩嫩的，可是卸了妆之后，脸上那星星点点的雀斑就像苍蝇屎一样罩在脸上。

    “三八，少来那一套，告诉你，今天你要是不去，马上给我走人，月亮湾容不下你这尊大神。”文哥怒道，艳艳是月亮湾的红牌小姐，仗倚的不是相貌有多好，能成为红牌，完全是因为她那一对夸张的三十六D**，再加上这小妞的撒娇发嗲的本事，将那些客人哄得心里酥**痒的，十分带劲，所以很多客人都是指名道姓的要她过去陪他们。

    “文哥，求求你帮帮艳艳好不好？我真的受不了那个何总，一口又大又黑的大黄牙，满嘴的臭气，不要说亲嘴，就算是跟他说话，也会要了我半条命，而且，还有狐臭，那味道，都能臭死一头牛，除了这些，他还有香港脚，这样的人，谁能受得了？”艳艳是越说越觉得委屈，怎么就让她遇上这样的客人？

    “纵使何总浑身上下都是臭的，但他的钱是香的，每次打赏给你的小费也不少吧？为什么那个时候你又不说？”

    艳艳被训得有点脸红，但想到那个何总，她心里就犯怵，于是继续告饶“文哥，我实在不想接他的生意，你就帮帮我好不好？这钱我真的不想赚，我怕赚了会没命花。”一个男人，不单止口臭，还有狐臭和脚臭，这样的男人，估计没几个女人会受得了，那个何总大方，这是没错，每次打赏给她的小费就有一千多，即使是那样，她也不想，不想见何总，最好能离得他远远的。

    “艳艳，你在这一行也做了好长一段时间了吧？知道什么叫职业道德吗？今时今日，这样的服务态度是不行的，只要对方来我们这里消费，那就是我们月亮湾的客人，不管他有多臭，只要人家给钱，他就是爷，你就得上去伺候他们，你要记住，顾客永远都是上帝。”文哥懒洋洋的说道，他倒是能同情甚至能体会艳艳的为难，浑身臭味的男人的确不是人人能受得了的，奈何何总指名道姓的要艳艳陪他，艳艳做为一个小姐，她没得选择。

    何总名为何坤，山西人，典型的爆发户，脖子上的金项链比狗链还要粗，生怕人家不知道他有钱似的，估计再过些日子，何坤会在他的额头写上几个字，‘我是有钱人’。

    早些年挖煤赚了不少钱，现在渐渐将他的生意转到G省来了，别看他人长得对不起广大人民群众，可他还有点生意头脑，小学没毕业的他已经是一家资产十几亿的公司董事长。

    何坤有两大爱好，女人，雪茄，这两样东西几乎是天天都要，喜欢抽雪茄是据说在电视上看到的，三四十年代那些上海滩的大亨们也是喜欢抽雪茄，何坤是受了这个影响，感觉那些大亨们手拿着雪茄的样子特别豪气，于是这厮也从此就雪茄不离手，至于女人，那就不用多说，世间上有几个男人不喜欢？

    “他.妈的，艳艳呢？艳艳哪里去了？让她过来陪老子。”包房里，传来一道杀猪似的破锣烂嗓，这说话的正是何坤，月亮湾的常客。

    “文哥，帮帮我好不好？艳艳今天晚上去陪你，免费的，保证一条龙服务，你要前门就前门，要后门就后门，而且以后文哥你什么时候想要艳艳都行，只要你别让我去陪那个何总。”艳艳听到包房里传来的杀猪声音，她脸色一变，忍不住浑身一哆嗦。

    “给你一分钟，一分钟过后马上进来。”文哥说完独自一人进去何坤所在的包房，其实他挺可怜艳艳的，可是他和她一样，也是混口饭吃，他同情她，又有谁去同情他呢？

    “经理，艳艳呢？她人呢？怎么还不来？出去那么久做什么？不就撒泡尿吗？撒到美国去了？”何坤说道，十分不满，对艳艳离开那么久感到不爽。

    “呵呵，何总，不好意思，怠慢何总您了，来，我敬何总一杯，算是向何总道歉。”文哥说完将他手中那杯XO一口饮尽。

    半年的欢场历练，让他练就一番见人说人话，见鬼说鬼话的本事，八面玲珑。

    “艳艳呢？是不是对老子不满？还是嫌老子小费给少了？只要是钱能解决的问题，那就不是问题，让她来陪老子。”何坤说话的时候，浑身肥肉不住的颤抖。

    “何总，不好意思，艳艳她肚子有点痛，我让她去休息室找止痛药吃了，像何总您这样尊贵的客人，我们月亮湾夜总会是绝对不敢怠慢何总您的，所以，我们不能让身体出现问题的工作人员过来陪何总您。”

    “肚子痛？怎么回事？严不严重？艳艳在哪里？带我去见她。”何坤腾地一下，从沙发上弹起来，臃肿的身体竟如此利索，吓文哥一跳。

    “何总，我来了，不好意思，让您久等了，都是艳艳不好，艳艳自罚一杯，何总您大人有大量，原谅艳艳好不好？”这个时候，艳艳进来了，正好替文哥解围。

    “小宝贝，你没事吧？让我看看你哪里痛了。”何坤从艳艳一出现，他那绿豆般的眼睛就没有离开过艳艳，瞧他那样，像是恨不得将艳艳吃下肚子似的，伸手将艳艳搂在怀里。

    “何总，你慢慢玩，玩得开心一点。”这个时候，在这个包房里，已经没有他文哥的存在价值了。

    文哥转身离开的一刹，艳艳也正好回头看着他，望向文哥的眼神里，有那么一丝幽怨。

    文哥能有什么反应？只能装作没看见了。

    文哥原名叫张文，半年前，他来到月亮湾做一个普通的服务员，短短的一个月里，从一个普通的服务员升为经理，除了老板，就属这厮最大了。

    火箭般的升职令到夜总会里的其他职员对他十分不满，想尽一切办法去排挤他，认为他没有资格做夜总会的经理。

    当然，也有不排挤他的，整个月亮湾的小姐都暗自高兴，平时也有意无意吃张文的豆腐，用那些小姐的话来说，经理这么帅，不吃他的豆腐吃谁的豆腐？就算让她们拿钱倒贴上去，她们也愿意，因此，张文对于各种各样的豪.乳也是有着相当的一番见解。

    张文的身高一米七八，在男人的队伍中，他不算高，甚至还有点矮，称得上是三等残废。

    身高不够完美，但是上天却给了他一张足于迷倒天下女人的帅气脸蛋，尤其是当张文脸上带着一丝若有若无的坏笑时，更是将月亮湾里的小姐迷得神魂颠倒，欲罢不能，艳艳便是其中一个，那妞有一次喝多了，扬言非张文不嫁。

    唯一美中不足的是，张文右边脸上有一道伤疤，缝了八针的伤疤就像一条小蜈蚣似的挂在张文脸上。

    半年多的时间里，张文将夜总会的业绩提升足足一倍之多，让人对他刮目相看，同时，也得到了那个他直到现在还未见过面的神秘老板认可。

    得到了老板的关照，夜总会里的其他员工自然不敢再对张文怎样，能开得起这么大型的夜总会，并且在扫黄严打的今天，月亮湾照样平安无事，幕后老板要是没有点能耐，早就警察上门了。

    张文也知道夜总会里一些男员工对他不满，他无所谓的笑了笑，请夜总会的员工大吃了几餐。

    拿人的手短，吃人的嘴软，其他员工渐渐的对张文发生改观，再加上平时张文对下面的人还算照顾，所以，现在，已经没有对他不满了。

    半年来，张文总是尽力尽力的打理着夜总会，他每天的工作就是管理夜总会，再有就是满足客人的需求，帮他们安排小姐。

    张文知道，他名为经理，其实是龟公，专门拉皮条的龟公，谁需要小姐，找他。

    从事着这样的一个职业，张文感到满足，他喜欢这种平淡的生活，最主要是，他喜欢这种夜生活，每天工作到凌晨四点，这样，他就可以不用在夜里做恶梦了。

    进夜总会工作之前，张文曾是一间公司的白领，过着那种朝九晚五的生活，甚至还可以欣赏公司里各位MM的制服诱惑。说起来，那样的生活更加平静，但是漫漫长夜则不是张文所能接受的，几乎每一晚，他都会在梦中惊醒过来，浑身上下都被冷汗打湿，因此，才特意找到这么一份工作，黑白颠倒的工作。

    回到他自己的办公室，张文点燃一支烟，狠狠的抽了一口，望着墙上的钟，一天又快要过去了，不用在夜里做恶梦的感觉真好，他喜欢这份工作，喜欢夜里上班。

    白天睡觉，同样会做梦，可是，梦醒来时，听到房子外面的汽车声，还有人们说话的声音，让他不会感到那么的孤独和无助，甚至是恐惧……

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第2章：奇怪老头

    张文每天都是最后一个离开夜总会的，他离开的时候，已经是凌晨五点，夏天，这个时候已经是天微微亮了。

    贵为夜总会的经理，张文连一辆车都没有，哪怕是破车，他都没有，每天上下班只能靠他自己的‘十一路’走路，所幸，住的地方离夜总会并不远，走路大约只需二十分钟。

    回家的路上，要经过一个小型公园，凌晨五点，公园里已经有少数的老者在晨练，而张文每当经过这个公园时，都会近乎贪婪似的呼吸着新鲜空气。

    在夜总会里，只有烟味，酒味，还有一些说不上来的淫.秽气息，根本无法和公园里的空气相比。

    “小子，终于等到你了，老子我等你好久了，来，快过来陪我聊聊。”张文有些走神之际，身边突然响起一道声音，直吓得张文不轻。

    扭头一看，张文顿时苦笑了起笑，又是这疯老头，真受不了他。

    一个月前的某天，张文下班路经此地时，遇到这个老头，主动跑过来对张文说可以收他做徒弟，更为夸张的是，还说可以把他的孙女介绍给张文，令张文哭笑不得。

    “老头，有段时间没有见你了，以为你不在这一带混了。”张文笑道，在这个城市，张文没有朋友，夜总会的那些同事，只能做同事，成不了好朋友的。

    “嘿嘿，我就知道，你小子会惦记着老子的，怎么？是不是答应老夫了？其实做我徒弟真的很不错的，不但可以学我的武功，而且还可以得到我孙女，简直是两全其美的事情，真不明白你为什么就不答应。”奇怪老头说道。

    “老头，你有见过那么大一只蛤蟆当街乱跳的吗？”张文问道，他实在没有办法去相信这个老头所说的话，无论是外形打扮，还是其它，怎么看，这个老头都像一个叫花子，他那个脑袋上都已经分不清楚哪些是胡须，哪些又是头发，两者都已经混在一起了，想要分辩出来，有一定的难度，再者，这老头总是说要介绍他孙女给他认识，对此，张文没什么信心，想着凭老头那一副长得对不起广大人民群众的相貌，孙女又能好到哪里去？

    张文对恐龙都能忍，就怕老头的孙女是凤姐之类的人，那会让他将几天前吃下去的东西都吐出来，因此，为了安全起见，为了自己的身体健康着想，张文满口拒绝。

    “小子，你把老子当成蛤蟆了？”老头极为的不爽，张文什么不比，竟将他比成蛤蟆。

    “老头，你几天没有洗澡了？”张文完全无视老头的怒意，扔了一支烟给头老后，开口问道。

    老头一愣，挠挠头，想了想，答道：“三天。”顿了顿，接着说道：“三天还是四天？好象是四天，忘了。”

    张文狂汗，嘀咕着就这老头的德性还敢称他自己是武林高手？真是见过不要脸的，就是没有见过像老头这般不要脸的，不过，这老头哪还有什么脸？整张脸不是白花的胡须就是头发，除了眼睛，鼻子和嘴巴没有被挡住外，其它的真看不出他还是个人，如果这老头不说话，必定会以为他是哪个动物园里崩出来的猩猩。

    “老头，这段时间你都干什么去了？该不会是去泡妞了吧？”张文不以为意，老头几天没有洗澡都与他无关，他只想到已经有半个月没有见到这老头了，现在突然见到，让张文心生一丝好奇之意。

    “泡妞？小子，现在都什么年代了？还泡妞？你小子，落伍了，像老子这么帅的人，是用来被妞泡的，懂不懂？”老头鄙视起张文，仿佛在老头眼睛，他就是个人见人爱，车见车载的超级大帅哥。

    张文心里的那个郁闷啊，这老头，脸皮之厚已经超出他的想象了，和这老头比，张文是自叹不如。

    “老头，还真是看不出来，你老是此道高手，什么时候将