
《白道枭雄》


第1章：光辉职业

    S城。

    月亮湾夜总会。

    “文哥，人家今天不能上班啊？大姨妈来了。”一个长相妖艳无比且浓脂艳抹的女人从包房内走出来，来到一个年轻男子面前嗲嗲的撒娇道。

    “靠，艳艳，你这个月都他娘的第几次来大姨妈了？有那么多大姨妈来吗？”叫文哥的年轻男子不满的瞪了对方一眼。

    “文哥，人家这次是真的来了，不信你看看，我给你看好不好？”艳艳将她的半个身体都依偎到文哥身上，更用她那柔软又富有弹性三十六D的豪.乳紧紧的压着文哥的胳膊。

    “废话少说，你马上给我进去，好好的招待里面的客人，别说你大姨妈来了，就算是你亲妈来了，你也得进去，我只要让你陪客人喝酒，又不是让你陪他上床，大姨妈来不来有什么关系？”文哥不吃艳艳这一套，哪是什么大姨妈来了？骗小孩子可以，一个月会有三次大姨妈来吗？如果是那样，大姨妈也太多点了吧？

    “怎么没关系？那些死色狼要摸啊，万一让他摸到女人用的东西，不但会生气，而且还会找你麻烦，你也知道，生意人是最忌讳女人这个时候，文哥，真的不行，我进去也没有用，求求你嘛，帮帮我好不好？我