
《白道枭雄》


第1章：光辉职业

    S城。

    月亮湾夜总会。

    “文哥，人家今天不能上班啊？大姨妈来了。”一个长相妖艳无比且浓脂艳抹的女人从包房内走出来，来到一个年轻男子面前嗲嗲的撒娇道。

    “靠，艳艳，你这个月都他娘的第几次来大姨妈了？有那么多大姨妈来吗？”叫文哥的年轻男子不满的瞪了对方一眼。

    “文哥，人家这次是真的来了，不信你看看，我给你看好不好？”艳艳将她的半个身体都依偎到文哥身上，更用她那柔软又富有弹性三十六D的豪.乳紧紧的压着文哥的胳膊。

    “废话少说，你马上给我进去，好好的招待里面的客人，别说你大姨妈来了，就算是你亲妈来了，你也得进去，我只要让你陪客人喝酒，又不是让你陪他上床，大姨妈来不来有什么关系？”文哥不吃艳艳这一套，哪是什么大姨妈来了？骗小孩子可以，一个月会有三次大姨妈来吗？如果是那样，大姨妈也太多点了吧？

    “怎么没关系？那些死色狼要摸啊，万一让他摸到女人用的东西，不但会生气，而且还会找你麻烦，你也知道，生意人是最忌讳女人这个时候，文哥，真的不行，我进去也没有用，求求你嘛，帮帮我好不好？我不进去对你我都有好处。”艳艳见文哥并不受她那一套，开始心急了，将她那撒娇功夫表演得淋漓尽致，除了撒娇，她别的什么都不会，因此，只好往死里嗲，总是有意无意的用她胸前那对**去挤文哥那条手臂。

    文哥不动声色的抽回手臂，再不将手臂抽回来，他怕自己会忍不住将这艳艳拖到房间里圈圈叉叉掉，血气方刚的他根本就不是一个能经得起诱惑的主。

    兔子不吃窝边草，最主要是身边这草的质量不好，这会白白嫩嫩的，可是卸了妆之后，脸上那星星点点的雀斑就像苍蝇屎一样罩在脸上。

    “三八，少来那一套，告诉你，今天你要是不去，马上给我走人，月亮湾容不下你这尊大神。”文哥怒道，艳艳是月亮湾的红牌小姐，仗倚的不是相貌有多好，能成为红牌，完全是因为她那一对夸张的三十六D**，再加上这小妞的撒娇发嗲的本事，将那些客人哄得心里酥**痒的，十分带劲，所以很多客人都是指名道姓的要她过去陪他们。

    “文哥，求求你帮帮艳艳好不好？我真的受不了那个何总，一口又大又黑的大黄牙，满嘴的臭气，不要说亲嘴，就算是跟他说话，也会要了我半条命，而且，还有狐臭，那味道，都能臭死一头牛，除了这些，他还有香港脚，这样的人，谁能受得了？”艳艳是越说越觉得委屈，怎么就让她遇上这样的客人？

    “纵使何总浑身上下都是臭的，但他的钱是香的，每次打赏给你的小费也不少吧？为什么那个时候你又不说？”

   